                                        DEFINICIONES JSI


1-VARIABLES:

 una variable es una forma de almacenar informacion o valor de algo para poder usarlo y/o modificarlo mas tarde.

2-STRINGS:

 los strings serian una conjunto de caracteres ya sean letras o numeros. y deben ir enmarcados con comillas para que en el codigo lo tome como tal.

3-FUNCIONES:

 las funciones son una manera de dar instruciones para lograr el proseso que el programador quiere ejecutar.
(los argumentos son usados para ponerle valores a la funcion en los que despues seran definidos dentro de la misma funcion, serian como variables,
pero q no pueden ser llamadas desde otra parte del codigo),(el return se utilza para finalizar la ejecucion de la funcion y obtener el resultado de la misma).

4-DECLARAIONES "IF":

 las declaraciones if son funciones o posibles resultados pre programados para que depende una condicion haga una accion.

5-VALORES BOOLEANOS:

los valores booleanos se utilizan para guardar informacion que solo puede tener dos estados(vardadero o falso).